El proyecto incluye:

• Diseño de la aplicación incluyendo diagrama de clases, casos de uso, de 
secuencia y/o estados según aplique
• Diseño lógico relacional de la base de datos, siguiendo un esquema 
normalizado
• Uso de la herencia de clases y clases abstractas
• Uso de la composición/agregación de clases
• Uso de procedimiento almacenado en la base de datos
• Conexión JDBC con la base de datos para realizar operaciones de inserción, 
actualización y consulta de datos.
• Uso de un fichero para leer los datos de conexión a la base de datos

• Interfaz gráfico con JavaFX
• Uso de ficheros
• Uso de métodos abstractos, enumerados y expresiones regulares.
• Documentación de todas las clases y métodos usando javadoc. (target/site/apidocs/allclases-index.html)
• Inclusión de tests unitarios.
• Inclusión de un listado de pruebas funcionales.